[音乐]
早上好，欢迎与提到的丹·沃克和路易丝共进早餐
今天早上六点，头条新闻给你，政府坚持认为
在更多的欧洲国家之后，牛津大学阿斯塔兹涅卡梦vet以求的疫苗是安全的
倒牛津阿斯达康卡疫苗可节省
现在居住在英国，因此，如果您接到电话，请
戳出租车叫卖应用程序超级将支付其英国
司机最低工资假期工资和退休金后
具有里程碑意义的最高法院裁定疫苗是否在同等假期中推出
时间早的钢琴成为要求疫苗证明的最新公司
在登机之前，我会问老板这将如何工作
曼彻斯特城在冠军联赛中得到完全控制
昨晚他们击败了德国方面的德国门兴格拉德巴赫2比0，
舒适地进入四分之一决赛
昨天威尔士和苏格兰早上好，今天天气最暖和
到目前为止，今年不会那么温和
尽管仍然温和，但今天全线
对我们许多人来说，天气干燥，会有一些阳光，但有些阵雨
在东南部，我将在程序的稍后部分中提供所有详细信息
[音乐]早上好，星期三是
3月17日，卫生部长坚持要求牛津大学阿斯雷泽内卡（Oxford astrazeneca）
疫苗是安全的，并敦促所有英国公民尽快接种
马特·汉考克（Matt Hancock）在瑞典和拉脱维亚成为最新成员之后发表讲话
欧洲国家出于安全考虑停止提供疫苗
丹·约翰逊（Dan Johnson）担心有关疫苗的更多信息
来自欧洲牛津大学的问题
在意大利，疫苗接种中心空着，而冠状病毒可能还在
引起关注的是血栓
说英国有37起血块事件
和欧盟，但这是在德国继1700万次刺戳之后的7次罕见血块
在大脑中，已经记录了三人死亡
那里的卫生官员说，负责任的举动是暂停
调查每个案件并重新评估欧洲药品监管机构说
血块的总体发生率实际上比您预期的要低
总体人口和延误可能意味着更多共同案件
越来越多的人失去了对疫苗的信心
似乎付出了可怕的代价
表示某种是的，我们正在考虑安全，我们正在
谨慎播出这是谨慎播出
奥地利小心翼翼地接种了一批疫苗
被阻止，而其他人仍被给予
留下一些像曼弗雷德一样的人
我不建议现在为我买它，我有点
害怕从疫苗中生病，但安吉丽卡很高兴她有了她
第一剂，因为如果你得到kobit 19，你有
一个你从来不知道的非常糟糕的问题
那么最好在英国服用疫苗
世界上最高的信息，再清楚不过了
牛津大学astrazeneca戳很安全，我们知道有超过一千万
人们在这个国家拥有它，这就是
英国监管机构还说，世界卫生组织甚至
欧洲监管机构将于明天发布欧洲安全审查
法国曾表示，如果一切顺利，它将重新开始
立即对某些国家/地区来说，这是要谨慎确保
对疫苗接种计划充满信心
对疫苗的怀疑可能同样具有传染性
作为病毒，如果其中一种传播，那么另一种也会传播
丹·约翰逊（Dan Johnsonson）英国广播公司新闻
英国将从今天起开始收取最低法定工资以及已支付的
遵循裁决的假期和退休金权利
在英国最高法院可能会对所谓的
自由职业者的零工经济我们的运输通讯员卡罗琳
戴维斯（David Davis）拥有的更多的是公司
系统，但该系统似乎在之后赶上了超级
最高法院上个月的判决
宣布所有司机将被归类为工人
多年以来，政客和工会都说你一直
快速而宽松地行使雇佣权可以做到这一点
不能证明他们一直都是对的，我认为
英国的就业情况一直
一段时间以来模棱两可，您已经利用了这些模棱两可的优势
您，我们我们已经尽力了
因为我们可以尝试为驾驶员提供一种赚钱的好方法
他们想要的灵活性和拥有的保护
但我们现在可以比以前走得更远，因为
最高法院的判决给我们带来了司机仍然能够
仅在他们希望公司最低工资的时间和地点工作
驾驶员一旦接受乘车，乘客便会看到他们的票价
上升，因为这对您来说代价高昂，因此我们不希望增加
当前的价格，我们绝对希望保持价格竞争力，所以
这将来自驾驶员的收入，那是在哪里
钱来自我们的期望实际上是我们可以
通过善待司机和发展司机来发展业务
到平台上，并随着城市的发展而发展
解锁一个司机工会很高兴我希望
他们五年前就做了，我希望他们那时能听
他们现在似乎在听，这是巨大的胜利
对于这个国家的工人来说，这一决定可能会产生影响
在整个演出经济中，uber可能是最著名的
并可能是怪胎经济中最大的参与者
和其他运营商将密切关注这一点并思考
经过六年的诉讼，优步不得不屈服于不可避免的事实
并同意他们的司机是工人
我们可能需要做同样的事情，此举是一个根本性的改变
这是世界范围内将受到密切关注的一个
caroline davis英国广播公司新闻枪击事件中有八人丧生
在美国亚特兰大市的三个按摩院
据了解，至少有六名受害者是亚洲裔女性
警察说很可能是同一枪手对所有人负责
一名21岁男子遭到三次袭击
苏格兰的发廊和花园中心将被允许从
根据第一任部长宣布的锁定宽松计划，4月5日
尼古拉st鱼居民将不得不独自生活
地方当局地区，直到4月26日
商店和体育馆也将重新开放。我们的苏格兰记者亚历山大·麦肯齐
在格拉斯哥的花园中心，我知道有些人喜欢他们
人们会很高兴看到规则不断变化
是的，这些规则的制定是相当缓慢和相当的。
谨慎地提到了4月26日
那是大部分经济的主要日子
将要开放，所以我们必须等几个星期，直到那时
款待将开放零售和体育馆，但在此之前稍微开放一点
4月5日，我们将看到理发师欣然开放，
现在我在格拉斯哥西端的花园中心
由马丁·麦卡伦（Martin Mccarron）参加，您昨天听说您将能够
在4月5日开放
感到惊讶的是，你要做什么准备
摆好位置，我一直在计划开始
四月，所以这不是一个很大的惊喜，但是到那时，显然
只是一个猜谜游戏，所以最好能有个确定的日期，而且我们有一半
跟踪了这个地方，所以我们几乎可以走了，我们只需要打电话
现在剩下的存货，我们就可以开始了
你已经关门好久了有多难过
自从圣诞节左右以来，那有多困难
这里有很多植物，所以您要依靠库存
通过，显然保持所有新鲜，这是非常困难的
特别是由于天气原因，我们已经损失了很多库存
在这三个月中，但我们已经成功地扭转了局面
周围整齐，准备好了，我们一直在期待这个，所以
我们将准备好进入第五名，而您是
您是否认为外部业务可能已经开放
快一点，因为我们被告知去外面比较安全
我们可以有100个，但我知道那是一幅更大的图景，所以我
只是听每个人都在同一条船上，每个人都必须做
同样的事情，这就是我要说的
有了它，你知道那太好了，非常感谢你
尼古拉·斯特金（Nicola Sturgeon）昨天在苏格兰议会说，她
是她曾经有过的最有希望的经历，但也有一个音符
请注意，她说这些日期取决于
十分有效地抑制了亚历山德拉病毒，非常感谢
爱尔兰北部也公布了其放宽排放限制的计划。
下个月，来自两个家庭的六个人将成为
从四月一号开始被允许在一个私人花园里见面
最多允许10人参加户外运动
首任部长艾琳·福斯特称计划谨慎但乐观
[音乐]
看到头条新闻，并在应用程序中实时观看英国广播公司新闻并获取
bbc dot co dot uk正斜杠新闻的完整故事
英国广播公司最新消息